---
layout: screens/home/components/grid-section/index
slider:
  - slider/index.md
callBtn:
  - /_shared/btns/popup-btn.md
isLeft: true
---

## концепция

## **мечты**

**Leo Eco Village —** это современный коттеджный городок премиум класса, строительство которого планируется в уникальном месте — заповедный лес, живописные холмы, цветущие поля, рощи, ручей — абсолютно нетронутая природа на территории общей площадью 8,5 га, из которых 4 га пригодны для строительства жилья и инфраструктуры.

Со всей уверенностью можно утверждать, что подобных мест больше не осталось во всей Киевской области!
